# Task-2.1-Simple-numbers

В отдельном файле с расширением .js напишите программу, состоящую из функции и кода, вызывающего ее с аргументом, значение которого получается из аргумента командной строки при запуске (используя process.argv[2] для получения первого аргумента). Результат выполнения функции должен выводиться в консоль.

Вызываемая функция должна принимать параметр - количество первых простых чисел, которые необходимо найти.

Функция должна возвращать массив, содержащий первые простые числа, количество которых соответствует переданному при вызове аргументу.

Для нахождения простых чисел необхоимо использовать один из видов цикла, показанных на уроке. Не должны использоваться статические, предварительно рассчитанные наборы простых чисел.

Примечание: простыми в математике называются числа, которые делятся без остатка только на 1 и на самих себя. Например, такими числами являются: 2, 3, 5, 7, 11, 13 и т.д. Для проверки делимости одного числа на другое можно использовать оператор получения остатка от деления %, в случае если он дает 0 в результате, делимость подтверждается:

if (4 % 2 === 0) { console.log('И все таки оно делится!') };
Необязательная часть задания*. Для сравнения рекомендуем написать аналогичную программу на Python и сравнить быстродействие программ, запуская их на большом значении аргумента, например, 100 000 и засекая время. В JS можно засекать время выполнения кода, если до него вызвать функцию console.time() и console.timeEnd() после. Сравните сложность написания аналогичного кода на Python и JavaScript.
